Black
marky勝得上十個刺角超
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出咗嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
飽和沉浸天空裏
比米田公更大嘅鑽石
你好，我係出見小雲啊
天神村今日嘅天氣好好啊
哎吔，好熱啊
哎吔，真係好難受啊
有啲冰涼嘢飲下就好喇
小混天驕
喂
啲咁熱嘅天氣唔好搞搞震啊
唔係會更加熱㗎
畀杯冰凍嘅軟雪糕你食吖
畀軟雪糕我食？
既然攞出嚟噉我唔客氣喇，隨便吖
試下先
幾好味喎，味道唔太甜，而且好軟滑𠻹
好好味啊，係我同小佳親手炮製㗎
係咪啊？
哎吔，你哋竟然可以整到啲噉嘅嘢，嘩
真係唔可以睇小喎，你哋點樣整到㗎？
係噉，等我講解下啦
首先係要準備軟雪糕粉同埋牛奶
仲有小吉係好重要㗎
要埋小吉？
第一步
就係將準備好嘅
軟雪糕粉同埋牛奶畀小吉食落肚
然後，放入去雪櫃冰格徹底雪凍
好啦
差唔多可以㗎喇
好喇，已經完成咗喇
真係好喇，小家駒博士好開心啊
我幾時有開心過？
千平
你過一過嚟吖
係啊，我而家嚟喇
六子，有咩事呢？
你睇下，千平
上次個寶石展喺電視介紹緊啊
犀利啊，好受歡迎啊
係天神百貨公司首次舉辦嘅世界寶石展
大批村民陸陸續續湧到嚟啊，請問
呢次嘅展覽主題係咩呢？
我哋嘅主題就係藍鑽石啊
咁大粒鑽石喺呢個世界上
肯定係獨一無二嘅
而今次嘅展覽目的就係要出售呢粒鑽石
嘩，真係犀利啊
呢粒珠石成個石頭咁大，千平呀
呢粒藍鑽石真係好靚啊
我哋有冇可能買到佢啊？
好啦
係噉我一於買咗佢做禮物嚟送畀六子你
千平，我真係好鍾意啊
呢一粒藍鑽石好快就會成為，我嗱
先包法嘅囊中物
有好多人啊
小雲啊，噉你注意唔好周圍走啊
睇下，就係噉樣嘞
部攝影機會拍低晒
展覽會所有入場嘅人
仲會24小時不停噉畀我哋監察住嘅
原來係噉
但係都唔可以大意啊，咁貴重嘅鑽石
有咩閃失就大件事喇
保安一定要做得徹底啲
哎吔…
個石頭好靚啊，冇錯係啊
我覺得咁大粒鑽石真係好襯六子你㗎
睇下先啦，個價錢…
過18000萬啊
100億…
咁多錢就算我做一世都買唔起啦
千平呀
你係咪真係會買呢粒鑽石畀我㗎？
你…你真係想…
哎吔，點算好呢？
應承咗又唔好意思話買唔起
小吉，你係咪覺得肚餓啊？
咩事啊？
點解啲燈熄晒𠸏？
哎吔
黑鼆鼆睇唔到嘢啊
係咪停電啊？
噉就麻煩喇
係機會啊
展覽會可能夠中山門啊，我哋走啦
第日再嚟睇過啦，嚟…
快啲行啦
嚟…
快啲…
行啦…
有返電喇，好喇…
粒鑽石唔見咗啊
直情百億円嘅鑽石畀人偷走咗啊
哎吔，大件事啊
今日喺天神村舉辦嗰個鑽石展覽
嗰粒價值一百億円嘅藍鑽石畀人偷走咗啊
好啊，行動好順利啊
辛苦晒，快啲畀粒鑽石我睇下
咩話？
你哋竟然冇攞到粒鑽石？咩事啊？
點會噉㗎？
嗰粒藍鑽石到底去咗邊啊？
展覽會出入口只係得呢一個
我好肯定就會影到偷嘢嘅人嘅
係執卷一家喎
咁匆忙離開會場好有可疑啊，冇錯
只係得佢哋一家人離開展覽會場
好啦，盡快驅馭佢哋
係，知道
千平啊，有下午茶食喇
係
嘩，有章魚燒食啊，係啊
啲章魚燒係小雲同小雞佢哋幫手整㗎
係佢哋幫手？
冇錯啊，話咗唔可以噉樣做㗎啦
呢啲係咩嚟啊？
我之前好似喺邊度見過噃
小雞話係佢頭先食咗落肚嘅石頭嚟啊
小雞佢食咗嘅…
石頭？
唔通呢啲係頭先冇食至嗰粒藍鑽石嚟？
唔係啩？
哎吔，一、二、三，今次真係大件事
肯定係價值一百億嗰粒藍鑽石
重複報道，頭先展出嘅藍鑽石
喺展覽場館畀人偷走咗，初步證實
偷鑽石嘅人就係側卷千平嘅一家人啊
就係佢哋將我想要嗰粒藍鑽石…
重複報道，頭先喺展覽場館
偷走藍鑽石嘅犯人已經證實咗係
失蹤之城同佢嘅家人喇
弊喇，今次真係大件事
要成一百億円
我真係冇辦法可以賠得起啊
哎吔，有人嚟啊
係天神村警察
執卷錢瓶，我知道你喺裏便嘅
唔好反抗，出嚟啦
哎吔
點算好啊…
執卷錢瓶喺邊度啊？
唔好匿埋喇，快啲出嚟吖
噉嘢…奇怪喇，明明聽到有人聲㗎喎
妹妹
哎吔，今次真係大件事啊吓，展平呀
係噉我哋而家去邊度啊？
哎吔，我都唔知㗎
總之而家有咁快就咁快…
則卷千平一家人，因為涉嫌偷鑽石
被警察通緝啊
如果可以捉到則卷千平嘅話
就可以獲得獎金話
睇嚟應該輪到我出場㗎喇
我就係你哋嘅正義朋友，酸梅超人喇
而家要將個可惡嘅鑽石小偷
則卷千平嘅一家人拘捕歸案喇
哎吔，留喺天神村嘅話
我哋遲早一定會畀嗰班警察拉返去㗎
哎吔，點都好啦，總之我哋而家呢
要離開天神村啊
哎吔，六子啊
知唔知天神村嘅船開幾點啊吓？
應該係下晝四點啊
呢班係今日嘅最後一班船
錯過咗呢班船
起碼要三日後先至有船開㗎喇
真係呀？
好啦，點都好
我哋一於要搭四點嗰班船啦
哥哥啊…
嘩，森林啊…
係花啊
啲花好靚啊，小菊
佢哋四點嗰班船仲有時間
開船之前，我哋暫時匿埋喺森林啦
我諗啲警察應該冇咁快追到嚟呢一度㗎
係啊
係企鵝啊
你話企鵝？
乜佢哋住喺森林㗎咩吓？
企鵝…
執件一嚿，揾到你哋喇
哎吔，係警察，點會揾到嚟呢一度㗎？
因為啲罪犯通常係會匿埋喺冇人嘅地方嘅
你哋嘅行動一早已經畀我哋識穿晒喇
開步嚟啊
執卷錢瓶，你快啲投降啦，投降
快啲走啊
喂，陸子，快啲上車，小云都快啲啊
喂…
幫我停低吖嘛
係，今次應該冇問題喇啩
又係警察
哎吔，好可愛啊
哎吔，嚇得我啊
原來係隻猩猩BB嚟呀？
爸爸…
喂，邊個係爸爸啊？
係咪因為千平次嘅爸爸啊？
邊有可能啊？
好有型啊
哎吔，唔好啊
求你唔好食我啊
老公…
好掛住你啊，老公
我試下受女性歡迎啊，你唔好多事啊
千平，你講吖，件事到底係點㗎？
唔通係…
分愛情？
你唔好亂噉諗啦，六子
有乜可能會同猩猩分愛情啊？
喂，你隻猩猩，世間無情，教乜嘢啊？
對唔住啊
因為你個樣好似我過咗身嘅老公啊
過咗身嘅老公？
boxer好似係你爸爸咩？
餅印噉㗎
嗱，呢個就係爸爸喇
唔該啊
你聽住啊，總之則卷千平係我個丈夫嚟
你唔可以對佢有非分之想
哎吔，戀愛係自由𠺢嘛
唔該
你睇下，我同千平係一對恩愛夫妻嚟㗎
噢，好嘢，小靈精
你畀我kiss一啖就暈晒大浪嗱？
想點？
你唔好亂咗嚟啊
快啲停手啊，小靈精啊
快啲停手啊
哎吔…
咪停手啊，快啲停手
哎吔？
波士，就快四點鐘喇
咩話？
哎吔，今次弊喇
今日最後一班船就快開喇
唔好啊…
嚟啦，係真嘅一家啊
哎吔…
隻船已經走咗喇
鑽石小偷等你哋好耐喇，邊個啊？
為咗要逃離天神村而走到嚟呢度
我酸梅超人一早已經估到㗎喇
你哋班人最好就束手就擒啦
哼，捉鬼一家
而家以偷走鑽石罪名拘捕你哋
後便係大海，你哋冇得走㗎啦
今次真係走投無路啊
哎吔，嗰個係咩嚟㗎？
健次郎
阿霸
藍鑽石已經係屬於我㗎喇，再見
健次郎
我唔會畀你走㗎
唔好畀佢哋醜甩啊，追啊…
呢啲係咩嚟㗎？
喂，千祈
唔好嚟
我都要攻擊啊
正蠢材，個防護罩冇可能攻得破嘅
好喇
喂，快啲將粒藍鑽石交畀我
粒鑽石唔喺我手上，唔交嘅話
就會有好下場㗎，我唔係講笑㗎吓
睇嚟你敬酒唔飲，飲罰酒啊
走開，我帶嚟嘅事等我嚟處理得㗎喇
喂，你唔好亂講啊
今次嚿纖皮嘅人應該係我啊
講啊，有男主角都得起鬨
我絕對唔會講畀你呢種…
你呢種壞蛋知㗎
你真係好牙頸啊
唔好停，講繼續先
快…快啲停手啊
快啲…
快啲停啊
我絕對唔會講係小雞佢食咗㗎
你話小姪食咗？
今次弊喇
哎吔，小姪你又屙鑽石呀？
皮皮喺屁股屙鑽石出嚟？
終於停低咗
唔好抌我落去啊
你哋停啊
黐咗喇
粒藍鑽石而家係屬於我㗎喇，再見
小雞啊
哎吔，小雞畀人捉走咗啊
佢會唔會有事呢？
你好，我係小雲啊
哎吔，波士
大件事啊，小吉畀人捉咗去，波士
我叫你啊
今次麻煩喇，我哋要快啲報警啊
哎吔，唔得啊，如果報警嘅話
連我哋都被拘捕
波士
係邊個嘅錯啊？
係我囖
下一集嘅阿Q博士係，「逃亡者小雲
拯救小吉」
我真係已經反省過㗎喇